Repository: pa-pa-me/zizhujy.com
Catalog: Source/ZiZhuJY.Web.UI/Views/ApplicationFactory/App_LocalResources/index.cshtml.*.resx
Languages: zh_cn

# DecompressorText
source: Decompress files online!
zh_cn: 在线解压文件

# DecompressorTitle
source: Online Decompress Files
zh_cn: 在线解压文件

# Description
source: Application Factory
zh_cn: 应用工厂

# FunctionGraffitiText
source: Function Graffiti
zh_cn: 函数涂鸦板

# FunctionGraffitiTitle
source: The fastest online graph calculator in this world!
zh_cn: 世界上最快速的在线函数作图工具！

# Header
source: Application Factory
zh_cn: 应用工厂

# IcoMakerText
source: Online ICO maker
zh_cn: 在线 ICO 制作工具

# IcoMakerTitle
source: Online ICO maker -- Make ICO files immediately!
zh_cn: 在线ICO制作工具 —— 快速生成 ICO 图标文件！

# ImageExplorerText
source: Image Explorer
zh_cn: 图片浏览器

# ImageExplorerTitle
source: Image Explorer
zh_cn: 图片浏览器

# ImageWatermarkText
source: Image Watermarker
zh_cn: 图片水印

# ImageWatermarkTitle
source: Add image watermark to your images on the fly!
zh_cn: 方便快速地在你的图片上加上图片水印！

# PloterText
source: Scatter your data online immediately!
zh_cn: 在线数据描点！

# PloterTitle
source: Ploter!
zh_cn: 描点器！

# SeoDescription
source: Application factory - The factory for the many free online tools！
zh_cn: 应用工厂 - 专门生产免费的在线工具的地方！

# StringText
source: String: Handy text processor
zh_cn: 弦： 小巧的文字处理器

# StringTitle
source: String: Handy text processor
zh_cn: 弦： 小巧的文字处理器

# Title
source: Application Factory
zh_cn: 应用工厂

# WatermarkText
source: Text Watermarker
zh_cn: 文字水印

# WatermarkTitle
source: Add watermark to your images on the fly!
zh_cn: 方便快速地在你的图片上加上文字水印！

# WhereAreYouNowText
source: Where are you now?
zh_cn: 你现在在哪里？

# WhereAreYouNowTitle
source: Where are you now?
zh_cn: 你现在在哪里？
